❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වෛද්‍යවරයා සල්ලි හොයන කෙනෙක්,
නියම වංචාකාරයෙක්.
මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
මම කියමින් සිටි පරිදි,
ලබන වසරේ ගින්සා ශාඛාව විවෘත කිරීමෙන් පසුව ,
ටොහ්යාමා සායනය
රට පුරා ව්‍යාප්ත කිරීමේ සැලසුම් අවසන් කර ඇත,
2030 වන විට සප්පොරෝ, කියෝතෝ සහ ෆුකුඕකා හි නව ශාඛා විවෘත කිරීමත් සමඟ .
-මොකක්ද?
-ඔයාට ඒක ඇහුනද?
කිසියම් කනස්සල්ලක් තිබේද?
හොඳයි,
මම හිතුවේ ඔයා
මේ පුහුණුව පොඩියට තියාගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මාර්ගය වන විට, සභාපතිවරයා
මේකට සම්බන්ධද?
නැවේ සිටියත් නැතත්,
මේ මගේ සායනය.
රූපලාවන්‍ය සායනයක් දාමයක් බවට පත් කිරීම
මෝඩකමේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද දාමයකට
දෙවියන් වහන්සේගේ මට්ටමේ ගුණාත්මකභාවය සහතික කළ නොහැකි නිසා.
සෑම පාරිභෝගිකයෙකුටම.
ඔබට ඉහළම මට්ටමේ සේවාවක් ලබා දිය හැක්කේ කෙසේද?
සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරුන් පිරිසක් සේවයේ යොදවමින් ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සභාපතිවරයාගේ අදහස් වලට සම්පූර්ණයෙන්ම පටහැනිව යන්නේ නැහැ .
ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා බරක් ලබා දීම පමණයි
සායනයේ වර්ධනය සීමා කරනු ඇතැයි
මම තීරණය කළෙමි.
සුන්දරත්වය පිළිබඳ සංජානනය
විශාල ලෙස වෙනස් වී ඇත
සභාපතිවරයා පුහුණුවීම් කරමින් සිටි නිසා.
අපි
වෙනස් විය යුතුයි.
රූපලාවන්‍ය සැත්කම්
යනු වෛද්‍ය ප්‍රතිකාරවල උච්චතම අවස්ථාවයි.
මෙයට හේතුව අපගේ කාර්යය
ප්‍රතිකාර කිරීම පමණක් නොවන බැවිනි
නමුත් නව වටිනාකමක් නිර්මාණය කිරීමට ද.
තවද මෙය අද්විතීය, දක්ෂ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට පමණක් වෙන් වූ වරප්‍රසාදයකි .
ඒ මමයි.
රූපලාවන්‍ය සැත්කම් විශේෂ දෙයක් ලෙස සැලකූ කාලය
අවසන්.
අනාගතයේදී ඕනෑම කෙනෙකුට
රූපලාවන්‍ය සායන නැරඹීමට හැකි වනු ඇත.
ඔවුන් වෛද්‍යවරයෙකු හෝ දන්ත වෛද්‍යවරයෙකු මෙන් අනියම් ලෙස .
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මේ දවස්වල රූපලාවන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් අතර ගොඩක් ව්‍යාජ ඒවා තියෙනවා .
මට මේක හරිම කරදරකාරී දෙයක්.
තොහ්යාමා රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනයේ නාමයෙන් ,
මේ ව්‍යාජ දේවල් මොනවාද කියලා මම හෙළිදරව් කරන්න අදහස් කරනවා .
පැමිණිලි කරනවද, ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
මේකට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවද?
මටත් නීතිඥයෙක් ඉන්නවා, දන්නවද?
කට වහගන්න මෝඩයෝ.
අධ්‍යක්ෂක, ආචාර්ය නුමාටා ගැන.
අද නිකුත් වූ සඟරාවක්
කානාගේ මව සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වයි.
ඇය කිව්වා වෛද්‍ය නුමාටා
නුසුදුසු කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
හෙද කණ්ඩායමට යෝජනාවක් තියෙනවා.
ඩොක්ටර් නුමාටාට වෙලාව නේද?
අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කිරීම නැවැත්වීමට?
ඒක අපිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා,
හරියට අපි රෝගීන් රවට්ටනවා වගේ.
නැහැ, ඒකට දැන් කල් වැඩියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
අනික, මේ සඟරාව කොච්චර බලපෑමක් කරනවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම බරපතලද?
කොහොමත් රූපලාවන්‍ය සැත්කම්වල රැඳී සිටීම ගැන , නුමාටා?
මටත් ඒකට උත්තරේ අහන්න ආසයි.
වෛද්‍ය නුමාටා, ඔබ රෝගීන් වෙනුවෙන් එහි සිටීමට සූදානම්ද?
ඔවුන්ගේ පෙනුම සමඟ අරගල කරනවාද?
මම…
හැකි නම් මගේ සැබෑ නමින් වැඩ කිරීමට කැමතියි .
-තේරුණා.
-නමුත්, අධ්‍යක්ෂක--
මටත් ඔයාගේ කනස්සල්ල තේරෙනවා ඩොක්ටර් රූයි.
මටත් කිසිම ප්‍රතික්‍රියාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මුලින්ම
මාධ්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට විමර්ශනය කරන්නම්.
ඔබට එරෙහි ප්‍රතික්‍රියාව කොතරම් දුරට
අඩු වී ඇත්ද?
එතෙක් ඔබට බලා සිටිය හැකිද?
මට පුළුවන්.
ටකේරු නුමාටා
මට දැන්ම ආපහු කතා කරන්න!
මැකී, තකාෂි, නිවසට
මග හැරුණු ඇමතුම්
හහ්? මොකද වුණේ?
ටකේරු නුමාටාට
පැයකට පෙර ඇමතුම මග හැරුණි
-කාලය තහවුරු කර තිබේද?
-තාම නෑ.
-නංගි.
-මොකද උනේ, තකාෂි?
ඇය නැවතත් මත්පැන් පානය කළාය.
වැටී ඇගේ හිසට පහර දුන්නාය.
රෝහලෙන් මොකද කිව්වේ?
හෙදියක් කිව්වා ඇය
ආඝාත සත්කාර ඒකකයේ ඉන්නවා කියලා.
-ඒගොල්ලෝ කිව්වේ ආඝාත සත්කාර ඒකකය කියලාද?
-ඔව්.
ටෝජෝ, ඒක සබ්අරක්නොයිඩ් එකක්ද?
ඇගේ ඔළුව හොඳටම වැදෙන්න ඇති.
ඇයටත් කැක්කුම් තියෙනවා.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ අම්මට සිරෝසිස් තියෙනවා කියලා?
වෛද්‍ය රූයි.
මට ඊළඟ රෝගියාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට තව විනාඩි දෙකක් දෙන්න.
කොහොමත් මට නුමාටා එකෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරන්න වෙන්නේ ඇයි
?
ඒක එහෙමයි.
එයාට පවුල් තත්වයක් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කළු ලැයිස්තුව දුටුවාද?
කළු ලැයිස්තුව?
ගැටළු පැමිණිලි කරන්නන්,
ඔවුන්ගේ සැබෑ නම් සමඟ.
-ඒගොල්ලෝ එයාලගේ ඇත්ත නම් ප්‍රකාශයට පත් කළාද?
-ඔව්.
මේකා පිස්සෙක් නෙවෙයිද?
"රෝගියා කාර්ය මණ්ඩලයට කෑ ගසමින් සිටියේය,
පසුව වෛද්‍යවරයෙකුට පහර දුන්නේය."
-අයියෝ. හේයි, මට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඉදිරියට යන්න.
"ඇය දිගින් දිගටම මානසික බලපෑම් වලින් පෙළෙන බව කියා සිටියාය ,"
සහ ඇගේ බිල ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා."
"කෙසේ වෙතත්, ඇය ඉදිරිපත් කළ රෝග විනිශ්චය
ගොතන ලද්දකි."
මොන තරම් වේදනාවක්ද!
අපිට එයාව බොන එක නවත්තන්න තිබුණා,
අපිට එයාව බැඳලා දාන්න සිද්ධ වුණත්.
ඒක වුණත් ඇයට හරියන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
චර්ම රෝග විද්‍යාවෙන් රෝග විනිශ්චය මෙන්න.
රෝග විනිශ්චය
මේක උසාවියේදී පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා රූපලාවන්‍ය සායනයෙන් අයින් වෙන්න තිබුණා.
-මොකක්ද?
-මම එහෙම කිව්වා නේද?
ටකේරු, ෆුමි අපේ ණය ගෙවන්න හැදුවා විතරයි .
නමුත් ඒක අම්මට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
අතීතය මූර්තිමත් කිරීම
මට රෝග විනිශ්චය තේරුණා! දැන් මට
වෛද්‍යවරයා ළඟට ගිහින් ඔහුව අපායට යවන්න පුළුවන්.
සම්පූර්ණ ශරීර රූපලාවන්‍ය සැත්කමකට භාජනය වීම හේතුවෙන් අවධානය දිනාගත් යුරිකෝ සකාෂිටා මහත්මිය
මාරාන්තික පිළිකාවක් තිබුණත්,
ඊයේ රාත්‍රියේ අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඇයගේ වයස අවුරුදු 75 කි.
මා හා එක් වූයේ වෛද්‍ය රින් ටොහ්යාමා ය.
සැත්කම සිදු කළ Tohyama Cosmetic Surgery Clinic වෙතින් .
ඇගේ පවුලේ අයට අනුව,
සකාෂිටා මහත්මිය
අවසානය දක්වාම ඔබට ඇගේ කෘතඥතාව නැවත නැවතත් පළ කළාය.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ මිස් යුරිකෝගේ ධෛර්යය නිසා කියලා.
ඒකෙන් මගෙන් හොඳම දේ එළියට ආවා.
ඒ සියල්ල කළ හැකි කළේ ඇයයි.
මම හිතන්නේ ඒක පවුල තුළ ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඒ අය
මේ වාර්තා චිත්‍රපටිය පාදක කරගෙන රූපවාහිනී නාට්‍යයක් පවා හදන්න ඉඩ තියෙනවා කියලා.
කෲර දසුනක් විය හැකි දෙයක්
සංවේදී කතාවකට විකෘති කරන ලදී.
ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයාට විතරයි.
මාර්ගය වන විට, අපි කැමති ගින්සා වල තියෙන ඒ දේපළට කවුරුහරි අපිව පරාජය කළා වගේ .
දේපළ වෙළඳාම්කරු මට දැන් දැනුම් දුන්නා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒ ස්ථානය කදිමයි.
නමුත් සමහරවිට අපට තවමත් සාකච්ඡා කළ හැකිද?
සමහරවිට එහෙමත් නැතුව ඇති. අනිත් පාර්ශවයත්
ඒ වැඩේම කරනවා.
ඊටත් වඩා හේතුව
අපට ඔවුන්ට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැකි වීමයි.
-මමත්...
-මොන සායනයටද?
…මිස් යුරිකෝගෙන් ආශ්වාදයක් ලැබුණා
ජීවිතයට ඔරොත්තු දෙන ප්‍රවේශයක්.
ඔයාට විශ්වාස ද…
ව්‍යාජ අයට තමන් කැමති විදියට කරන්න දෙන්නද?
එල්සා, ඔයා දැනටමත් සුවය ලැබීමේ කාලය ඉවරද ?
මම තාමත් ටිකක් ඉදිමිලා ඉන්නේ,
ඒත් ඒ එළියෙන් කවුද දන්නේ?
හොඳයි. දැන් මිනිස්සුන්ට පෝස්ටරයෙන් වෙන්කර හඳුනාගන්න අමාරුයි .
පෙරහන් පොලිසියට
පැමිණිලි කිරීමට මම කිසිම හේතුවක් දෙන්නේ නැහැ.
මම එල්සා.
ඉන්න, යමා? ගොඩක් කල් ගියා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලීමක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ගොඩක් කල් ඈත් වෙලා හිටියා,
මම බය උනා ඔයා අයින් වෙයි කියලා.
ඔයා කවදටත් වඩා ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
හහ්? මේ මොකක්ද?
සුභ උපන්දිනයක්, එල්සා.
කුමක් ද?
මෙම කේක් එක සහ සෞමේ ප්ලැටිනම් ෂැම්පේන්
එල්සාගේ අපූරු අමුත්තාගේ අනුග්‍රහයෙනි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- මොකක්ද? ඔයා මේක කළාද යමා?
මට ඉතා සතුටුයි.
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි. මට ගොඩක් සතුටුයි.
යේ! ස්තූතියි.
-ඇය ඒක කළා.
-ස්තූතියි.
-දෙවියනේ!
හැමදේටම ස්තූතියි.
මට අම්මව බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඇය තවමත්
නිර්වින්දනය නිසා නිදාගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් හෙට දවස වඩා හොඳ විය හැකියි.
වෛද්‍ය නුමාටා, මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ කාමරය මතකයන් නැවත ගෙන ආ යුතුයි.
අම්මා
සහ දුව විසින් භාවිතා කරනු ලැබීම පළමු අවස්ථාවයි.
එය කොහොම වුවා ද?
ලේ ගැලීම
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා නරකයි.
මම දකියි.
ඇය අවදි වුවහොත්,
ඇයට යම් ආකාරයක ආබාධයක් ඇති වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය .
තවමත්,
ඇය කොච්චර කරදර
ඇති කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එකවර සායන හතරක්. සායන හතරක්!
ඒ කියන්නේ මෙතන ඉන්න අපි හැමෝම
අධ්‍යක්ෂවරුන් වෙන්න සූදානම්.
නමුත් හතර දෙනෙක් සිටී නම්,
තවත් එක් පුද්ගලයෙකුට ඉඩ ඉතිරි වේ.
ඒක නුමාටා වෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ. කොහෙත්ම නෑ. අවස්ථාවක් නෑ. මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණා.
-හේයි.
-හෙලෝ.
අපි යන්න හදනකොට
හරිම නරක වෙන් කිරීමක් ලැබුණා.
නපුරුද?
ඒක ඒ කළු ලැයිස්තුවේ කෙනෙක්ගෙන්.
-ඇත්තටම?
-නම හරියටම ගැලපෙනවා.
හරිද?
හෙට එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අමතක කරන්න එපා
, ඩොක්ටර් රූයි.
මොකක්ද? මට ඒ බිම් බෝම්බය ඉවත් කරන්න වෙනවා?
ඒක අධ්‍යක්ෂකගේ වැඩක් නේද?
අධ්‍යක්ෂකවරයා හෙට VIP කෙනෙක් එනකම් ඉන්නවා.
ඔයා සම්පූර්ණ පාඨමාලාවම කරනවද?
හොඳයි…
කියන්න ඕන නෑනේ, මම
බර අඩු කර ගන්න හොඳම ඖෂධ ගෙනාවා.
-මට බඩගිනියි!
-මමත්!
මට රෝග විනිශ්චය තේරුණා!
යාවත්කාලීන කිරීම් බලාපොරොත්තුවෙන්
ලස්සන බොරුවක්
ඔයා කොච්චර පොඩි ළමයෙක්ද?
ඔව්, අස්වයිප්?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ව්‍යාජ එකක් නොවේ
ඒ සායනය ඉවරයි
, ඔයාත් එහෙමයි, ස්ටූජ්
-ඒයි! සෙල්ලම ඉවරයි!
-තව එකක් අම්මේ.
මට බෑ. මම සමාජ ශාලාවට යන්න පරක්කු වෙයි.
කරුණාකරලා! තව එකක් විතරයි. ඔව්?
- ඇත්තටම මේක අන්තිම එක නේද?
- යේ!
අපි කොච්චර සෙල්ලම් කළත් කමක් නැහැ,
මම කොහොමත් දිනනවා.
මේක මගේ විතරයි.
ඔයා අන්තිම වතාවේ එහෙම කිව්වේ නැද්ද?
හරි, ඒ ගැන ඉක්මන් කරන්න.
හේයි.
අවදි වන්න.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
එය කුමක් ද?
මට පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට ගන්නවද?
මගේ දුව
කනස්සල්ලට පත් විය යුතුයි.
ඔයාගේ දුව?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, ඔයාගේ දුව?
ඇය විතරයි
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්.
- එයා ගෙදර තනියම ඉන්නේ, පේනවා නේද.
- කමක් නෑ.
-මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
මතක ශක්තිය නැතිවීම?
ඔව්. නමුත් subarachnoid රුධිර වහනයකින් පසු මතක ශක්තිය නැතිවීම සාමාන්‍ය දෙයක් .
පුනරුත්ථාපනයත් සමඟ,
ඔබේ මතකය ක්‍රමයෙන් යථා තත්ත්වයට පත්වේ.
මම දකියි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
අම්මා?
ටකේරු.
මෙයින් පසු විශේෂඥයෙකු ඇයව හමුවනු ඇත.
හරිද? ඉතින්, කරදර වෙන්න එපා.
පාසලට යන්න.
මමත් වැඩට යනවා.
ඇයව බලාගන්න.
වෛද්‍යතුමනි, මම අද ඔබේ රෝගීන්ට ලබා දෙන ආහාර ගැනීමේ පෝරම උඩුගත කළා .
ඔයාට ස්තූතියි.
-උදෑසන, ටනුමා.
-සුභ උදෑසනක්.
-ඔයාගේ අම්මා ගැන අහලා දුකයි.
-එයා දැන් පිස්සු වැටිලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අද තනියම උපදේශනය කරනවා කියලා, ඉතින් මෙන්න උපදෙසක්.
කවදාවත් "නැහැ" කියලා පටන් ගන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ නරක පුරුද්දක්.
හා හිනාවෙන්න, හරිද?
ස්තූතියි.
-ඇතුලට එන්න.
-සමාවෙන්න.
රෝගියා මෙහෙ ඉන්නවා, ඩොක්ටර් ටනුමා.
මම ඩොක්ටර් ටනුමා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- හමුවීම සතුටක්.
- කරුණාකර ඔබේ බඩු බාහිරාදිය මෙහි තබන්න.
- ආණ්ඩුකාරතුමනි. අපි ඔබව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඩොක්ටර් රින්. ගොඩක් කල් ගියා.
ඉතායි මහත්මිය, ඔබට අදාළ ක්ෂේත්‍ර මොනවාද?
ඉතින් මගේ කම්මුල් ඇට යට බුකල් මේද පෑඩ් වල පහළ කොටස් ?
මට එල්ලා වැටීම හදන්න ඕන.
මගේ ෆිල්ට්‍රම් එක එච්චර දිගයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
සමහරවිට බෝඩර්ලයිනුත් හරි, මම හිතන්නේ.
නමුත් මට මෙහෙම අදහසක් තියෙනවා
එල්ලා වැටෙන කම්මුල්
මගේ ෆිල්ට්‍රම් එක දිගට පේනවා ඇති කියලා.
හරි හරී.
"ජාත්‍යන්තර රූපලාවන්‍ය අගනගරයක්"?
ඔව්.
ජපානයේ රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සංචාරක ව්‍යාපාරය වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
අපගේ වෛද්‍යවරු ඔවුන්ගේ සේවා මට්ටම සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
ඉතින් මම හිතුවේ ටෝකියෝව
ප්‍රධාන ගෝලීය මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
රූපලාවන්‍ය කර්මාන්තය සඳහා.
ඒක නම් අපූරු අදහසක්.
ඉතින් මේක ඉදිරි මැතිවරණයටත් අදාළද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක අලුත් ප්‍රධාන ප්‍රතිපත්තියක් වෙයි .
ඒකෙන් කාන්තා ඡන්ද වැඩි වෙනවා නිසැකයි .
මට මේ ප්‍රතිපත්තියේ මුහුණත අවශ්‍යයි
මම වඩාත්ම විශ්වාස කරන වෛද්‍යවරයා වීමට.
-හහ්?
-මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ගෞරවයක් වේවි.
මම උදව් කිරීමට සතුටු වෙමි.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පේනවා ඔයාට මෑතකදී
උඩු තොලේ සැත්කමක් කළා කියලා, නේද?
ඇත්තටම, මේක මගේ දන්ත වෛද්‍යවරයා
නිර්වින්දන එන්නත් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න එක ගැන.
ඉතින් ඔබ කළ අවසන් සැත්කම...
මම හිතන්නේ දැනටමත් අවුරුද්දක් ගත වෙලා.
මම ලිපොසක්ෂන් නැවත කළා.
ඔබේ නඩුවේදී, මිස් ඉටායි,
ඔබට බොහෝ සැත්කම් කර තිබෙනවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔබේ මුහුණේ සමස්ත සමබරතාවය
ටිකක් වෙනස් වෙලා.
හරි.
ඉතින් අපිට ෆිල්ට්‍රම් කෙටි කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒකෙන් සමබරතාවය අවුල් වෙන්න පුළුවන්--
මම හිතන්නේ වත්මන් ශේෂය වඩාත් අක්‍රියයි.
ෆිල්ට්‍රම් කෙටි කිරීමට පෙර--
මම තමයි මේ මූණත් එක්ක
හැමදාම ජීවත් වෙන්නේ.
මම ඒක ඔයාට වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම දකියි.
ඔයා හරි.
මගේ ලේකම්තුමාට විස්තර කියන්න කියන්නම් .
හරි. මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මම කරන්නම්.
ඔහ්, හරි.
සභාපති ටොහ්යාමා සමඟ අපි සාකච්ඡා කළ දේ ඔබට බෙදා ගත හැකිද ?
- සමාවෙන්න?
- එන්න.
දෙවියන් වහන්සේගේ හස්තය නොමැතිව අපට මේකට යන්න බැහැ .
මට ඔය දෙන්නවම
ව්‍යාපෘතියේ මුහුණුවර විදිහට ඕනේ.
එහෙනම් මම එයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
-මම ඒක අගය කරනවා.
-හරි.
හොඳයි එහෙනම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඩෙනෝ, ප්‍රධාන උපදේශක.
ගෙවීම ගැන සාකච්ඡා කිරීමට ඉදිරියට යමු.
ඩොක්ටර්, මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
මම දැන් විස්තර ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්.
තාත්තා
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබට මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
අපි දැන් පිළිගත් රෝගියා
කළු ලැයිස්තුවේ සිටින බව පෙනේ.
මට සමාවෙන්න.
ඇය හමුවීම කළ විට මම එය දැක ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා එයාගේ සැත්කම කලින්ම සැලසුම් කළාද?
-අනිද්දා වෙනුවෙන්.
-ඇත්තටම?
මම එහෙම කිව්වොත්, ඇය
තවත් සැත්කමකින් සුවය ලබමින් සිටිනවා වගේ පෙනුනා.
කුමක් ද?
-හොඳයි?
-එකඟයි. නමුත් තවමත්--
නැහැ, මේක ඒක තල්ලු කරනවා.
එන්න, නුමාටා.
ඇය සායන කිහිපයකම ගැටලු ඇති කළා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇයට ශරීරයේ ඩිස්මෝර්ෆියා
හෝ ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලට ඇබ්බැහි වීමක් තියෙන්න පුළුවන්.
සහ ඇගේ ගෙවීම?
ඇය ණයක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ
නමුත් පරීක්ෂාවෙන් අසමත් විය.
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය නම් මුදලින් ගෙවිය හැකි බව ඇය පැවසුවාය .
බලන්න, මම ඇයට කතා කරලා කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න. මේ මිස් ඉතායිද?
මේ ටොහ්යාමා සායනයේ ටනුමා.
මේක හොඳ කාලයක්ද?
මම මගේ එදිනෙදා රැකියාවේ ඉන්නේ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබගේ මෑත කාලීන ණය පරීක්ෂාව සම්බන්ධයෙන්,
ඒක හරියට වුණේ නැහැ වගේ,
ඒ නිසා අපේ ප්‍රතිපත්තියට අනුව--
මම කිව්වා මටත් සල්ලි වලින් ගෙවන්න පුළුවන් කියලා.
හරි.
නමුත් අපගේ ප්‍රතිපත්තියට අනුව,
ණය පරීක්ෂාවන් අනුමත කර නොමැති රෝගීන්ට අපට සැත්කම් කළ නොහැක .
මම කවදාවත් මේ වගේ හාස්‍යජනක නීතියක් ගැන අහලා නැහැ.
මුදලින් ගෙවන සෑම කෙනෙකුටම ඔබ ණය චෙක්පත් පවත්වනවාද ?
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි, නමුත්--
ඔයා මට ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔයා උසාවියට ​​යන්නද හදන්නේ?
මම මේ කෝල් එක රෙකෝඩ් කරනවා.
එහෙම නම්,
මේක මගෙන් එනවා,
ඔබට තවත් උපදේශන සැසියකට පැමිණිය හැකිද ?
-ඉටායි මහත්මිය, ගිය වතාවේ--
-මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න, මිස් ඉටායි--
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතුවේ මම ඔයාට කිව්වා කියලා ස්ථිර
වෙලා එයාව හරවන්න කියලා.
හොඳයි, මිස් ඉතායි මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මෙම රෝගියාට සැත්කමක් කිරීමෙන් අපගේ සායනයට කිසිදු ප්‍රතිලාභයක් නොමැත .
ඔයා වගකීම භාරගෙන එයාට ඒත්තු ගන්වන්න ඕන .
ඒක ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙකුගේ රැකියාවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
රෝගීන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීම
යනු රූපලාවන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට තිබිය යුතු වැදගත්ම කුසලතාවයි .
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්නම්,
ඔයාගේ ඇත්ත නමින් වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඇයට නැවත කතා කරන්නම්.
-ටකාෂිනා.
-ඔව්, අධ්‍යක්ෂක?
ඔබට ඇය ගැන සොයා බැලිය හැකිද?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අදට ස්තූතියි.
ඔබටත් ස්තූතියි.
බියුටි මෙට්‍රොපොලිස් ව්‍යාපෘතිය ගැන,
මට දැන් සභාපතිතුමාගෙන් ආරංචි වුණා.
දැන්ද? ඉතින් එයා මොකද කිව්වේ?
ඔහු ගෞරවාන්විතව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔහු ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි කිව්වා,
නමුත් ඔහු එය සම්පූර්ණයෙන්ම මට භාර දෙනු ඇත.
ඉතින් මේ රෝගියා ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා .
මට ඇයව දුරකථනයෙන්වත් ගන්න බෑ.
ඇත්තටම, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලට ඇබ්බැහි වීම නේද?
සායනයේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඇය කරදරයක් පමණක් විය හැකියි ,
නමුත් ඔබ ඇයව අත් නොහරිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-ඔහ්, ඔව්?
-ඔව්.
මොකද මමත් ඇබ්බැහි වෙලා.
හේයි, ඔයාට විරුද්ධව ආයෙත් ප්‍රතිචාරය
උණුසුම් වෙනවා නේද?
මොකක්ද? දැන්?
මම දන්නවා. මටත් ඒක තේරුනේ නෑ.
බලන්න.
ෆුමි නුමාටා තවමත් වෛද්‍යවරයෙකි
ඇය රූපලාවන්‍ය සායනයකට ගියාද?
නමුත් ඇයි?
කනබුන්ගේ අම්මා සමඟ ලිපියෙන්
දේවල් සන්සුන් වේ යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් කවුරුහරි හිතාමතාම ගිනිදැල් අවුස්සනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
- මට ඒ ගැන බලන්න ඕනද?
- ඔයාට පුළුවන්ද?
මට ගෙවන්න වෙනවාද?!
ලබන මාසයේ මගේ අස්ථි ශල්‍යකර්මය සඳහා මුදල් රැස් කිරීමට මට අවශ්‍යයි .
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-අත්තිකාරම් මුදලක්ද?
-මට සමාවෙන්න.
මට හදිසියේ සල්ලි ගොඩක් අවශ්‍ය වෙනවා.
ආයෙත් සැත්කමක් කරනවද?
මම ඔයාට ලිංගික කර්මාන්තයේ රැකියාවක් හොයලා දුන්නොත් හොඳයි නේද?
ඒකෙන් ගොඩක් සල්ලි ගෙවනවා.
නමුත් ඔබේ අසමසම සුන්දරත්වය
ආලෝකයේ නැගී නොසිටිනු ඇතැයි මම සිතමි.
සූදානම්ද?
ඔයා පරාදයි, ටකේරු.
-ඔයා පරාදයි.
-ඇත්තටම?
-මෙන්න.
-ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවද?
අපි අනිත් දවසේ මුණගැහුණා.
අපේ ක්‍රීඩාවට සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න නංගි.
නැහැ, මම සමත් වෙනවා.
- යන්න.
- මොකක්ද?
-නෑ, ස්තූතියි.
- තවත් සතුටුයි නේද?
-ඔව්.
-හේයි, එයාට කියන්න.
හේයි, ටකේරු.
තව ටිකක්.
අම්මට මොකද?
පෙනෙන විදිහට ඇය මැකී වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා .
කුමක් ද?
හරිද, මිස් ටයිකෝ?
මාව පේන්නේ
එයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ දන්න කෙනෙක් වගේ.
ඉතින් පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයක්?
හරිද?
හරි!
හේයි!
ඒ ඇති.
ටකේරු මේක බලන්න කැමති නෑ.
-හේයි!
ඔයා අන්තිමට හිටියා මිස් ටයිකෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඊළඟ වතාවේ ඔයා හොඳට කරයි.
-ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙම කරයි කියලා.
ඇත්තෙන් ම.
-මෙන්න ඔයා.
-ස්තූතියි.
හේයි, යමා.
සැබෑවට?
පැය 72 ක හදිසි ප්‍රතිජීවක
-හෙලෝ?
-මේ මම. දැන් හොඳ වෙලාවක්ද?
ෂුවර්.
ඔයා ඇත්තටම ටොමෝකිගේ ක්‍රීඩා දිනයට එනවද ?
මගේ අම්මයි තාත්තයි එනවා විතරයි,
ඔයා ආයෙත් එහෙම රඟපානවට මම කැමති නැහැ.
නමුත්…
ඒක මගේ වරදක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මෝඩයි. ඒකයි එයා...
එයා ගියේ මං නිසා.
කමක් නෑ. මොකක්ද අවුල?
එයා මාව ෆුමි එක්ක දාලා ගියා.
කුමක් ද?
මොනවා උනත් මම යනවා.
මම මේ දවසට
ගොඩක් කල් ඉඳන් සූදානම් වෙනවා.
මම ටොමෝට පොරොන්දු වුනා මම අන්තිමට එයාව දැක්ක වෙලාවෙ යන්නම් කියලා .
ටොමෝකිට මතක නෑ, හරිද?
මට එයාව බලන්න අයිතියක් තියෙනවා!
උසාවිය එය අනුමත කළා!
ඔබේ දෙමාපියන්ට කිසිවක් කියන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව ඈත් කරන්න හදනවා නම්,
මම මගේ නීතිඥයාට කතා කරන්නම්!
ඒක මගේ වරදක්.
-ඒක මගේ වරදක්.
-අම්මේ.
මට සමාවෙන්න, ෆුමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
-මට සමාවෙන්න, ෆුමි!
-ඒකට කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද මිස්?
හරි. ඒ මොකක්ද?
මට මත්පැන් ටිකක් ගේන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ආයෙත් බිව්වොත් ඇත්තටම මැරෙයි.
-කරුණාකරලා.
-නෑ. ඔයාට බෑ.
- මට ඒක දරාගන්න බෑ.
- වතුර ටිකක් ගත්තොත් කොහොමද?
වතුර ටිකක් බීලා සන්සුන් වෙන්න.
-හොඳයි.
-හරිද?
-එහෙනම් මමම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
-නෑ. හේයි!
සන්සුන් වෙන්න අම්මේ.
ඔයා ඔයාගේ IV එක එළියට ගනීවි!
මාව අතාරින්න!
අම්මේ, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න අම්මේ. කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ. අපි සන්සුන් වෙමු.
ඒක රිදුනා නේද?
-කරුණාකරලා.
-කමක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ හැකිලීමකි
ඇයව දැනටමත් තහනම් කරන්න
නැති වෙන්න, පරණ බෑග් එක
කට වහගන්න, ප්ලාස්ටික් සැත්කම් රාක්ෂයෝ,
මම උඹව මරනවා, උඹ කැත පිස්සෙක්!
ඇයවත් මෙතනින් තහනම් කරන්න
ඇයට වෙන කොහේවත් ඉන්න බැහැ. අනුකම්පා සහගතයි
ඇය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට FUMI NUMATA
ස්කූප් ඕනද?
#සොයාගන්න_ෆුමි_නුමාටා
කොළයක් සැඟවීමට හොඳම ස්ථානය වනාන්තරයකි
මම ඇගේ මුහුණට කැමතියි.
එයාට පිස්සු රසිකයෙක් ඉන්නවා හා හා හා
Numata?
මම ඩොක්ටර් ටනුමා.
මේ මොකක්ද? ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අමාරු රාත්‍රියක් ගත කළා කියලා.
ඇය නැවතත් මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වී ඇත.
-ඒත් මට පුදුමයි.
- ලස්සන දවසක්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න කැපවෙලා තියෙනවා .
ඔයා කවදාහරි එයා ගැන පැමිණිලි කළා විතරයි.
ඔයා දන්නවා ද…
මම හිතුවේ
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා මට වෛර කරනවා කියලා.
ඇය කවදාවත්
මගේ අත අල්ලගන්න තරම් දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇය නිතරම කිව්වා,
"හොස්ට කෙනෙක්ට
ළමයි ඉන්නවා කියලා මිනිස්සු දන්නවා නම් එයාගේ වැඩ ඉවරයි."
ඇත්තටම? ඇය එච්චර විෂ සහිත නැහැ වගේ.
ඒක මට පොඩි කාලේ කොහොම හරි හානියක් වුණා.
තවමත්, ඔබ ඇය අසල රැඳී සිටිමින්
ඇයව එලෙසම රැකබලා ගත්තා.
හොඳයි, ටකේරු ඉපදුණා.
ඊට අමතරව,
ඇගේ සියලු අඩුපාඩු තිබුණත්,
මට සිටින එකම සැබෑ දෙමව්පියා ඇයයි.
ඒ අතර, මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඒ මිනිහා කවුද?
ඒ මිනිහා?
ඇත්තෙන් ම.
මැකී යනු
රඳවා ගත් මිනිසෙක්.
-රඳවා ගත් මිනිහෙක්ද? ඔයාගේ?
-ඔව්.
ඔව්.
-ඔයාලා එකට ජීවත් වෙනවද?
-එයාට තැනක් නෑ.
එයා දැන් ඇතුලට ගියා වගේ, හරියට.
-ඒ මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
කුමක් ද?
-හෙලෝ.
-ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
-මම ඒකට මෙතන නෑ.
ඩොක්ටර් ටනුමා ඉන්නවද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? ටනුමා ගන්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි? මට ඔබේ අවධානයට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා .
ටනුමා ගන්න!
මට සමාවෙන්න.
මම ටොහ්යාමා, සායන අධ්‍යක්ෂක.
සමාවෙන්න, නමුත් ටනුමා අද
පෞද්ගලික හේතූන් මත මෙහි නැත.
ඔයා කියන්නේ නුමාටා නේද?
මට කණගාටුයි?
ඇය Fumi Numata.
ඇය නේද?
මම හිතන්නේ එයා අපේ ටනුමා වගේ පේනවා.
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඩොක්ටර් බැක්ලෑෂ් ව්‍යාජ නමකින් ක්‍රියාත්මක වීම සුදුසුයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මෙය වෛද්‍ය වෘත්තිකයින්ගේ පනත උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේද ?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එකඟ වූ පරිදි ඇය හෙට මගේ සැත්කම සිදු කිරීම පමණයි .
මට ඒක නුමාටාට කියන්න, හරිද?
ණය පරීක්ෂා කිරීමේ නිදහසට කරුණ අතහැර දමා
ඇය පොරොන්දු වූ දේ කරන ලෙස ඇයට කියන්න!
හහ්? ඔයා ආපහු ආවා, ෆුමි?
ඔව්. මගේ රෙදි සේදීමට.
-හේයි, තකාෂි.
-ඔව්?
ඔයා දන්නවා ද…
මගේ…
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මගේ ඇත්ත තාත්තා.
ඔයා එයා ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
හහ්?
මම කියන්නේ, අම්මා කවදාවත් මට
එයා ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත තමයි, මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඇහුවොත් එයාට කේන්ති යයි.
මම දකියි.
මම අළු බඳුනක් ණයට ගන්නම්.
ෂුවර්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇයට ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති.
ඔයාගේ අම්මා තාමත් එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ මට හිතුන අවස්ථා ගොඩක් තිබුණා .
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඇය මත්පැන් වලට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා හිටියේ.
-හොඳ වැඩක්.
-බොහොම ස්තූතියි.
කරුණාකර ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයට යන්න.
-හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ තාත්තේ?
හේයි.
මට හදිසියේම දේශනයක් පැවැත්වීමට ආරාධනයක් ලැබුණු
නිසා, මම නැවත ජපානයට පැමිණියා.
මම දකියි.
ඔයා මට දන්වන්න තිබුණා.
හොඳයි, මම හෙට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කතා කරපු හේතුව
ටෝකියෝවේ
ජාත්‍යන්තර රූපලාවන්‍ය මෙට්‍රොපොලිස් ව්‍යාපෘතිය ගැන කතා කිරීමටයි.
මම සහභාගී වීමට තීරණය කළා.
දාම සායනවල ප්‍රමුඛතාවයට එරෙහිව කතා කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
දැන් මට පරිපූර්ණ වේදිකාවක් තියෙනවා.
මට පේනවා. ඒක නියමයි.
මමත් ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා රින්,
ඔයා මට කියන්න ඕන නැතුව.
ඩොක්ටර් රින්, අද සුපිරි වැඩසටහනක්.
මට ඔබ සමඟ තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අලුත් ව්‍යාපෘතියක්ද?
ඔව්. යුරිකෝ මහත්මිය මිය ගිය දා සිට ලේඛනය නැවතත් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී .
ඉතින් ඉහළ අය අවධාරනය කරනවා
මම දැන්ම ඔයා එක්ක වෙන දෙයක් කරනවා කියලා .
බලන්න.
රූපලාවන්‍ය විප්ලවය
රීවා සංස්කරණය
ඔයා බැරැරුම් ද?
සරත් සෘතුවේ විශේෂ උත්සවයක් සඳහා අපට ඉලක්ක කර ගත හැකි වන පරිදි ඔබේ කාලසටහන බෙදා ගත හැකිද ?
සිහින එකතුවක්!
සභාපතිතුමා එයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහුගේ නම හඳුනාගැනීම තවත් මට්ටමක පවතී.
ඔබ එක්ව "දෙවියන් වහන්සේගේ හස්තය කෙරෙහි විශ්වාසය" කළහොත්
, එය සියල්ලන්ම මවිතයට පත් කරනු ඇත.
හහ්?
මට කණගාටුයි.
මේ අවුරුද්දේ මගේ කාලසටහන ගොඩක් වැඩ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ටකාෂිනා.
මම කැමතියි ඔයා කොහේ හරි නවතිනවා නම්.
ඒ කොහෙද?
මම තාත්තව බලන්න යනවා.
එයාට හැමදේම ගොඩක් කල් ඉඳන්ම තියෙනවා.
ඉට්ටෙන්බරි ස්නැක් බාර්
ටොහයාමා සායනය
ආයුබෝවන්?
හෙට මිස් ඉතායිගේ සැත්කම සම්බන්ධයෙන්,
මම
ඇයගේ ව්‍යාපාරය නිල වශයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මිස් ඉටායි ඒකට කැමති වෙයිද?
මම ඇයට මුදල් ටිකක් දීලා
මේ කාරණය අතහරින්න කියලා කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
"ඔබේම මාර්ගය මිලදී ගන්න" තත්වයක්?
ඔයා තමයි මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ.
තවදුරටත් සම්බන්ධ වීම ඉතා අවදානම් බව මම තීරණය කර ඇත්තෙමි .
ඇය ගැටළු ගැන පැමිණිලි කරන්නියක් පමණක් නම්,
අපට ඇයව හසුරුවා ගත හැකියි.
නමුත් ඇයට පොලිසිය සමඟත් ගැටුම් ඇති වී ඇති බව පෙනේ .
-පොලිසියද?
-ඇය අවුරුදු කිහිපයකට පෙර දික්කසාද වුණා.
ඇය තම දරුවාගේ භාරකාරත්වය වෙනුවෙන් සටන් කළ
නමුත් උසාවියේදී නඩුව පරාජයට පත් විය.
ඇය තීන්දුව ගැන සෑහීමකට පත් නොවීය.
සහ නඩුවට සම්බන්ධ පුද්ගලයින්ට නැවත නැවතත් හිරිහැර කිරීමට පටන් ගත්තේය .
හහ්.
එයා
ඔයාගේ ඇත්ත අනන්‍යතාවයත් හොයාගෙන ඉවරයි, ඩොක්ටර් නුමාටා.
ඇයට තිබුණා?
අපි දැන් මේක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
එයා අපිව අනන්තවත් බ්ලැක්මේල් කරයි.
සායනය තීරණාත්මක සන්ධිස්ථානයක පවතී.
අපිට තවත් කරදරයක් දරාගන්න බෑ.
මම හෙට එයාට කතා කරන්නම්.
ඔහ්, සහ මාධ්‍ය කාමරයට අනුව,
ඔබට එරෙහි විරෝධය
තවමත් පහව ගොස් නැති බව පෙනේ.
ඔබේ සැබෑ නමින් වැඩ කිරීම ශක්‍ය නොවිය හැකි බව පෙනේ .
හේයි, ටකේරු.
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්.
ඒක සාධාරණ නැහැ. ඔයාට විතරයි ඉන්න පුළුවන්.
-හහ්?
-මටත් රෑ නවතින්න බැරිද?
ඇයි ඔය දෙන්නම නවතින්නේ නැත්තේ?
අපිට බැහැ. එක පාරකට එක්කෙනෙක් විතරයි.
අර ටෝජෝ දොස්තරගෙන් අහන්න.
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
එයා අපිට හරි දේ කරයි.
ඩොක්ටර් ටෝජෝ?
අනේ මන්දා.
නෑ. නවත්තන්න.
මම කියන්නේ, ඒක හරිම පැහැදිලියි.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම ලයිට් නිවනවා.
අපි ළඟින් නිදාගමු නංගි.
අපි එච්චර සමීප වෙන්න ඕන නෑ.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස් ටයිකෝ.
සුභ රාත්රියක්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයාගෙ අම්මා නේද?
ඔය දෙන්නා ගැන කරදර වෙනවද?
හහ්?
ඔයා දන්නවනේ, මට විශ්වාස නෑ.
එයා එහෙම අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
නැහැ.
මම දකියි.
ඇය මොන වගේද?
කුමක් ද?
ආහ්, එන්න. මට ඇය ගැන ටිකක් කියන්න.
හොඳයි,
ඇත්තම කිව්වොත්…
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා එයා වෙන්න ඇති .
කුමක් ද?
අපේ අම්මා
ඔයා වගේ හොස්ටස් කෙනෙක්, මිස් ටයිකෝ.
ඇයට නිතරම මත්පැන් ගඳයි.
ඇයට වල් ප්‍රේමණීය ජීවිතයක් තිබුණා.
ඇය කෙනෙක්.
තම දරුවන්ට වඩා තමාගේ අවශ්‍යතාවලට මුල් තැන දෙන.
නමුත් දැන්…
මම අනුමාන කරනවා…
ඔව්?
මට තේරෙනවා…
ඇයට ඇගේම අරගල තිබුණා කියලා.
ඔයා දන්නවද, මම සම්පූර්ණයෙන්ම මගහැරගෙන හිටියේ
ඇයට කෙලින්ම මුහුණ දීම.
ඒ නිසා…
මට හිතෙනවා මම ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා කියලා...
ඇය මෙතරම් අස්ථාවර වූයේ මන්ද යන්න ගැන.
නමුත්
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාටත් එයා ගැන එහෙම හිතෙනවා නම්...
ඔයාගේ අම්මා…
වාසනාවන්ත කාන්තාවක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
යම් දිනක…
ඔබ එකිනෙකා තේරුම් ගනීවි.
නෑ. මේක හරියන්නේ නෑ.
මේක හරියන්නේ නෑ. නෑ!
නෑ! මට ටොමෝව මෙහෙම පේන්න බෑ!
හෙලෝ, ටොහ්යාමා කතා කරනවා.
මෙච්චර පරක්කු උනාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඒ රූපවාහිනී අධ්‍යක්ෂක හමාගුචි.
මම කතා කරන්නේ රූපලාවන්‍ය විප්ලවය නැවත ඇති කිරීමේ සැලැස්ම ගැන .
එය වෛද්‍ය රින්ගෙන් ලැබුණු "නැත" ප්‍රකාශයකි.
මට පේනවා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා දන්නවද, මම
රින්ගෙ වැඩ වැඩසටහනෙදි බලන්න ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්.
කාරණය නම්, ඇය ඇත්තටම
තනිවම පෙනී සිටීමට සූදානම් බව පෙනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම දන්නවා අපි තමයි
ඔයා ළඟට ආවේ කියලා, නමුත්...
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, පියවීමේ මුදල
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ තීරණයට මම තබමි.
සමාවෙන්න. මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඒ මොකක්ද?
- ස්තූතියි.
ඒක මිස් ඉතායි ගැන.
මට ඒක කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
සැත්කම ඉක්මනින්ම.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා
මුලින්ම ඔබ සමඟ කතා කරන්න කැමතියි,
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයව සල්ලිවලින් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා .
ඇයට මානසික රෝගයක් තියෙනවා.
මොන සැත්කම් කළත්
ඇයව කවදාවත් තෘප්තිමත් කරන්න බැහැ.
හරියටම.
ඉතා මැනවින්,
ඇය සමඟ කතා කිරීමට බොහෝ කලකට පෙර කෙනෙකු එහි සිටින්නට ඇත .
මට අවශ්යය
ඇයට මුහුණ දීමට.
මට ඇත්ත ප්‍රශ්නය මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕන.
මට ඇයව අහන්න ඕන.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ මෑතකදී මගෙන් ඇහුවා...
මට
ඔවුන්ගේ පෙනුම සමඟ අරගල කරන රෝගීන්ට මුහුණ දිය හැකි නම්.
ඉන්න මම…
ඉතායි මහත්මියට මුහුණ දෙන්න.
කරුණාකර.
මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
සභාපතිතුමා ලොබියේ ඉන්නවා.
ඔයාට සැත්කමක් ඕනද?
කෙටි දැනුම්දීම ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ එය කරනවාට මම කැමතියි.
ඇයි මේ හදිසි ඉල්ලීම?
හොඳයි, මම ඩුබායි වල හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් සොයමින් සිටියෙමි
, නමුත් මට එවැන්නක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඒක තරමක් විශාල මෙහෙයුමක්.
ඉතින් මම හිතුවා මම වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න .
ලොකු මෙහෙයුමක්?
මිස් යුරිකෝ, එහෙමද? මටත්
ඒ පිළිකා රෝගියාට වගේ ක්‍රියා පටිපාටියම ඕනේ.
මට මුහුණුපොතක් අවශ්‍යයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට බයයි නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා
අද නැහැ. ඉතින්--
මම ටකීව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
තව එක දෙයක්.
මම ක්‍රියා පටිපාටිය රූගත කර මගේ නාලිකාවේ ප්‍රවාහය කිරීමට කැමතියි .
ඒක ජාත්‍යන්තර රූපලාවන්‍ය මෙට්‍රොපොලිස් සඳහා හොඳ ප්‍රචාරණයක් වේවි .
මම බලවත් ලෙස සමාව අයදිමි.
අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කිරීම සඳහා.
වෛද්‍ය තනුමා
නම්
ඔබ තවමත් මට
ඔබේ විශ්වාසය ලබා දෙනු ඇත, මිසිස් ඉටායි,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද මම බොරුකාරයෙක්ව විශ්වාස කරයි කියලා?
ද
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට කැමතියි.
රූපලාවන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස,
ඔබ කියන සියල්ල මම සවන් දෙන්නෙමි.
ඔබ සැබවින්ම තෘප්තිමත් වන තුරු.
සියල්ල.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
එය කුමක් ද?
දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්
සායනයට සම්බන්ධ වූ බව මට ආරංචි විය.
මිස්. ඇයි, නේද?
ඔයාට හොඳ ඇඟිලි තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂක.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් දීප්තිමත් ආලෝකයක්.
- නිර්වින්දනය ඇතුලට යනවා.
-හරි.
කෙළවර තොල් එසවීම ආරම්භ කිරීම.
-නිර්වින්දනය.
හියර් යු ආර්.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අධ්‍යක්ෂක යටතේ ඉන්නවා.
-ස්කැපල්, කරුණාකරලා.
-හරි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, වෛද්‍ය නුමාටා ඇගේ සැත්කම අවසන් කරන තුරු ඉන්න බැරි ඇයි ?
වෛද්‍ය නුමාටා, මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-හරි. රුධිර පීඩනය පවත්වා ගන්න.
-හරි.
-සූදානම් කාමරේ දොර වහන්න.
මට සමාවෙන්න.
තේරුණා.
-නැවුම් ගෝස්.
-හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන්.
-අපි පටන් ගමු.
-හරි.
අපි හැමතැනම ඇඹරෙනවා, හැරෙනවා.
මගේ රිය පැදවීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක තමයි හොඳම ගමන!
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා එකතු උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා.
ඒත් ඒක අමුතුයි.
මම කියන්නේ, එයාට මතකය නැති වුණා,
ඒත් එයා තාමත් අම්මා.
ඒත් ඔයා එයාට හරිම කරුණාවන්තයි.
වෛද්‍යවරුන් රෝගීන්ට කරුණාවන්ත විය යුතුයි .
ඔයා දන්නවනේ, සමහරවිට මතක ශක්තිය නැති වීම
එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ ඇයි?
අතීතය අමතක කළොත් හැමෝම සතුටින් ඉන්න පුළුවන් .
ඒ මොකටද?
අධ්‍යක්ෂක
ඔහ්, හෙලෝ.
අන්තිමේදී මට ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍ය නුමාටා මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා .
එන්න ඇතුලට.
ඔයාට ස්තූතියි.
තවද.
වාව්.
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
අපගේ අදාළ දුෂ්කරතාවයන්ගෙන් පසුව,
මට ඕන වුණේ හොඳ කෑම වේලක් එක්ක සමරන්න.
අපි තවමත් මිස් ඉතායි ගැන දන්නේ නැහැ.
අපට තවම පැමිණිලි ලැබී නැහැ.
අඩුම තරමින්,
මම හිතන්නේ ඇය සැත්කම ගැන සතුටු වුණා.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කොහොම උනත් මේ තැන නම් පුදුමයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපිත් එක්ක අවුරුද්දක් ගියාම ඔයාට මේ වගේ තැනක් ලැබෙයි .
ඔයා ඒක හරිම සැහැල්ලුවෙන් කියනවා.
මම වටපිට බලන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
කෑම සීතල වෙයි.
එහෙනම් අපි ඒක පසුවට ඉතුරු කරමු.
ඔබ ඔවුන්ව කලබල කළහොත්, සූපවේදියෙකු
ඔබේ ආහාරයට කුමක් දමනු ඇත්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මම දැන් යනවා මිස් ටයිකෝ.
නිදිමතයි නේද?
සුභ රාත්රියක්.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
-ගේම් බෝයිස්ලා කළු සුදු නේද?
-නෑ, එයාලට පාට තිබුණා.
පේනවද? ඔයාගේ එක කැඩිලා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක මගේ උපන්දිනයට ගත්තා.
මගේ එක විතරක් කළු සුදු පාටින් තිබුණේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ මම වයසක කාන්තාවක්ද?
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔකුරා
හදිසියි! අපි දැන් කතා කරමුද?
සමාවෙන්න. මම කෝල් එකක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඔයාට බැල්කනිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ සෙරෙප්පු ණයට ගන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔබට එරෙහි ප්‍රතික්‍රියාවට ඉන්ධන සපයන්නේ කවුදැයි මම සොයා ගතිමි .
ඇත්තටම?
ඒ ටොහ්යාමා සායනයේ ටකෂිනා කියලා කෙනෙක්
. හිටපු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහු X හි හෙළිදරව් කිරීමේ විලාසිතාවේ බලපෑම්කරුවන් වෙත ළඟා වෙමින් සිටින බව පෙනේ.
සහ මේ මුළු කාලය පුරාම ඔබට එරෙහි ප්‍රතික්‍රියාව අවුලුවා ඇත .
නමුත් මට නොතේරෙන දේ මෙන්න.
ඔයා දැනටමත් ටොහ්යාමා එකේ වැඩ කරනවා නේද?
ඉතින් මේ සියල්ල නැවත අවුස්සන්නට ඔහුගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නේ ඇයි ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥